자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
신인 NO.1 STYLE
타카치호 스즈 AV 데뷔
SNIS 563
지금 어떤 기분이 어때?
에.. 부끄러워요...
촬영할 수 있겠어?
네...
이것저것 물어봐도 될까?
키가 굉장히 크네
네...
그럼 자세한 건 안에서 들을까?
다시 한번 잘 부탁해
잘 부탁드립니다...
이름을 말해줘
타카치호 스즈에요
키가 몇이야?
172요
학교에서 여자들 중에 제일 컸지?
네...
현재 나이는?
19살이에요
자신의 몸에서 좋아하는 곳은?
딱히 없어요...
남들이 칭찬하는 곳은?
키가 크다는 거?
일어서서 전신을 보여줘
네...
뒷모습도 보여줘
허리 위치가 굉장하네
어제 잠은 잤어?
조금 밖에 못잤어요...
평소에 어떤 애란 소릴 들어?
'마이 페이스' 라고...
스즈 쨩의 취미는?
취미...
취미는...
산책이라든가...
건강하네
그럼 체력이 좋은 편이야?
그럭저럭 있는 편이라고
생각해요...
그럼 쓰리 사이즈를 알려줘
그러니까
위에서부터...
가슴은 87...
허리가 58...
엉덩이는 89에요
말이 필요없네!
아뇨 전혀...
야한 질문을 해도 될까?
네...
첫경험은 언제였어?
16살 때였어요...
기분좋았어?
조금 무서웠어요...
절정을 느껴본 적은 있어?
조금...
아직은 잘 모르려나...
잘 모르겠어요
경험인수는?
3명이에요
섹스는 좋아해?
그건...
아직 잘 모르겠어요...
섹스를 하고싶다고 생각한 적은?
가끔...
그럴 때는 어떻게 해?
아무것도 안해요...
아무것도 안해요
AV 촬영 현장은 어떨 거라고
상상했었어?
어떤...?
아는 게 너무 없어서
아무런 상상도 못했어요
곧 시작할텐데 할 수 있겠어?
네...
그럼 벗어볼까?
벗는 순서는 본인한테 맡길게
네...
지금 심경은?
부끄러워요...
제자리서 돌아봐
자기 가슴은 좋아해?
싫어?
왜?
작아서...
전혀 안작은데?
카메라가 가까이 가도 돼?
그럼 속옷도 벗어보자
네...
어디가 제일 부끄러워?
아래쪽...
엄청 부끄러워요...
가리고 있는 곳도 보여줘
털이 없네...
싫어...
자기 엉덩이는 좋아해?
안좋아해요...
그 엉덩이도 보여줘
네...
엉덩이는 덜 부끄러워?
부끄러워요...
자신의 성감대가 어딘지 알아?
성감대...
는...
어디였지...?
어디가 제일 느끼기 쉬워?
어디지...?
전부...
그럼 소파에 앉아서 찬찬히 보여줘
우선 다리를 벌려서 보여줘
다리...
클로즈 업해서 찍고있어...
더 자세히 봐도 돼?
네...
스스로 벌려봐
지금 어딜 보여주고 있는지 알아?
더 안쪽까지 보여줘
이렇게 보여준 적 있어?
없어요...
벗기 전과 비교해서 지금의 심경은?
부끄러워요...
아직도 긴장돼?
네...
다시 일어서봐
드디어 시작할텐데...
한번 더 확인해 볼게
촬영 계속해도 괜찮겠어?
네...
그럼 잘 부탁해
잘 부탁드려요...
긴장감은 변함없어?
네...
아까보단 조금 나아졌어?
더 긴장돼?
지금부터 해줬으면 하는게 있는데
네...
펠라가 뭔지 알죠?
사정시켜 본 적 있어?
/ 없어요
없어?
AV를 본 적이 없다고 했잖아요?
/ 네
한번 봐볼래?
네
/ 어떤 느낌인지
들어줄게요
뭐야 이 냄새...
냄새나는 자지...
느낌이 어때?
그...
부끄러워?
/ 부끄러워요...
뭘하고 있는지 말해줘
뭘하고 있는지...?
뭔가...
빨고있네요...
뭘 빨고 있죠?
남자의...
남자의 그걸 빨고 있네요...
그걸 펠라라고 하는데
말해봐요
펠라...
이렇게 남이 하는 걸 보는 건 처음인가요?
/ 네...
선배 배우입니다만
대선배죠
/ 네...
야해?
굉장하네요...
이렇게 할 수 있겠어?
/ 아니.. 글쎄요...
열심히 해볼게요...
그럼 일단 연습을 해볼까?
어떤 펠라를 하는지 보여줄래?
이게 뭐죠?
뭘까요...
처음 봐요 이런 건...
자세히 봐봐
/ 네...
뭐처럼 보여?
그러니까...
자지...
말했네
/ 네...
카메라를 보면서 말해줄래?
자지...
그럼...
이번엔 자기가 하고픈대로
펠라를 한번 해볼래?
네...
부끄러워...
모르겠어요...
혀를 잔뜩 내밀어서 핥아봐
부끄러워...
이번엔 뒤쪽을 빨아볼까?
/ 뒤쪽...?
아래쪽에서 위로 핥아올라와봐
혀를 잔뜩 내밀어서
밑에서부터 천천히 핥아봐
아래쪽도 핥아볼래?
불알을 빨아들여봐
오른손으로 쥐어봐
아래쪽도
손으로 흔들면서
끝부분도 쥐어보고
이제 위쪽을 빨아봐
힘내서 최대한 물어볼래?
끝부분을 빙글빙글
혀로 핥아봐
혀를 잔뜩 내밀어봐
빠르게 움직여봐
혀라든가
어때? 펠라할 수 있을 거 같아?
네...
기구로는 분위기가 안나나?
그럼 방금 연습한대로
진짜 자지를 빨아볼까?
네...
어떻게 됐어?
뭔가...
부풀었어요...
방금 전의 자지랑
어떻게 다른지 확인해봐
만져봐
어떻게 됐어?
어떻게...?
뭔가...
에.. 뭐지...?
이렇게 움직여봐
이래선 잘 모를테니
직접 만져볼까?
만져봐
이렇게...
진짜는 달라?
더 빨리 움직여봐
그럼 빨아볼까?
네...
이쪽으로 와
앉아
혀를 내밀어서 핥아봐
그렇지
그런 식으로 뒤쪽도
그래 여기...
아까 했던 것처럼
그래 이쪽으로 와
자, 아까처럼
불알도 빨아봐
그렇지
아까 빨아들이기도 했지?
빨아들여봐
자, 이제 다시 물어볼까?
물어봐
입안에서 어떻게 됐어?
뭔가 가득...
가득 찼어요...
커졌어?
자, 더 빨리 해봐
그렇지 그렇지
가슴을 한번 볼까?
계속 빨고 있어
이렇게?
브래지어도 벗길게
자, 더 가까이 와봐
이쪽 손은 떼고
자, 일어서봐
만져줘
계속해봐
아.. 그렇지 그렇지...
그래 손과 혀를 모두 사용해봐
자, 다시 앉아봐
손도 사용해
그렇지
아.. 그래...
그대로 계속해
아.. 쌀 거 같아...
싸.. 싼다...
가슴에 묻은 게 뭐야?
뭔가 하얀...
사정시켰네요
네...
처음으로 사정시켜보니까
어땠어요?
어떤...?
기분좋아해줘서 기뻤어요...
수고하셨습니다
어때요? 긴장되나요?
/ 네...
많이 긴장했군요
얼굴에 다 드러나요
긴장돼요...
이렇게 크게 한번 웃어봐요
그렇죠 그렇죠
인생에서 몇번 째로 긴장되나요?
제일...
/ 제일?
굉장하네요
/ 위험해요...
그렇죠?
뭐, 그래도 그렇게 어려운 일은 아니니까
/ 네...
긴장만 풀린다면...
긴장풀고 가보죠
/ 네, 열심히 할게요...
이쪽입니다
계단을 올라가면 바로니까
잘 부탁드립니다
굉장하네...
반가워요
/ 반갑습니다
잘 부탁해요
키가 크네?
/ 네...
긴장돼?
/ 긴장돼요...
앉을까?
/ 네...
드디어
지금부터 시작이네요
/ 네...
뭐가 시작되는데?
제일 처음엔 뭘 하지?
뭘...?
키스를 하는 건가요...?
키스해도 돼?
한다?
부끄러워서 못보겠어?
좀 진정되면 네가 와줘
몸이 움찔하네
키스 좋아해?
봐봐
더 해도 돼?
조금은 긴장이 풀렸어?
네...
굉장하네
무릎 아래쪽이 엄청 길어
여기저기 만져볼게
기분좋으면 말해줘
알았지?
조금 섰는데?
기분좋지 않아?
봐봐
어딜 만지고 있어?
가슴...
/ 응?
가슴의 어느 부분?
젖꼭지...
젖꼭지를 만지면 느껴?
안 느껴져?
자, 이렇게...
이런 건?
부드럽네
이거 벗겨도 돼?
보여지는 거 부끄러워?
/ 부끄러워요...
그럼 잔뜩 봐버릴까?
여기저기 만져도 돼?
이런 곳은?
여기는?
살짝 반응을 하네
잔뜩...
몸을 더 잔뜩 보여줘
자, 일어서봐
지금 어떤 느낌이야?
뭔가 이상한 느낌...
더 보고싶은데
벗겨도 돼?
벗길게
벗겨줄게
몸이 좀 뜨거워진 거 같은데
기분탓인가?
기분탓...
들어봐
그렇지
느껴져? 여기
응...
/ 여기가 어떻게 됐어?
모르겠어?
더 봐도 돼?
괜찮아?
손들어봐
벗긴다?
지금 젖꼭지가 어떻게 됐어?
알겠어?
부끄러워?
이런 건?
싫어?
봐봐
어디가 더 기분좋아?
둘 중에
응?
이쪽? 이쪽?
둘다...
/ 응?
둘다?
/ 응...
그럼 이쪽도 빨아볼까?
야한 기분이 됐어?
아직 아니야?
어디가 더 좋아?
보여줘
부끄러운 곳...
우와 다리가 엄청 길어
봐
싫어...
/ 응?
지금 어떻게 됐는지 알아?
다리 벌려봐
여기
굉장해
얼룩이 생겼어
그치?
알겠어?
이건 어떨 때 이렇게 돼?
응?
봐, 여기
싫어...
직접 만져도 돼?
응? 이쪽을 봐
부끄러워...
느껴져?
들려?
무슨 소리야?
이거
지금 손가락이 어떻게 됐어?
응? 이쪽을 봐
말해봐
왜 그래?
봐봐, 자
봐봐
만져봐
어떻게 됐어?
축축해...
/ 응?
자...
봐도 돼? 여기
부끄러워?
보여줘
/ 부끄러워...
다리 벌려봐
안가려도 돼
팬티 좀 봐봐
싫어...
알겠어?
/ 응...
팬티가 어떻게 됐어?
축축해...
/ 그치?
보여줘
싫어...
굉장해...
손치워봐
/ 싫어...
보여줘
/ 싫어..
싫어?
괜찮아
부끄러울 거 없어
부끄러워...
/ 응?
싫어...
털이 없구나? 응?
보여줘
부끄러워...
귀엽네
싫어...
여기가 어디야?
/ 몰라...
여기
/ 싫어...
이거 좋아?
응?
여긴? 이쪽은?
아까보다 더 젖은 거 아냐?
응?
이렇게...
손가락이 어떻게 됐어?
손가락...?
/ 응
부끄러워...
보지 안에 들어가버렸어
그치?
더 자세히 보여줘
그렇게...
봐봐
지금 어쩌고 있어?
응?
싫어...
만져봐
어떻게 됐어?
아까보다 젖었어?
/ 응...
아직 부끄러워?
어떻게 하면 안 부끄러워질까?
응?
싫어...
우와 굉장해
/ 그렇게 보지마...
뭐라고?
보면 안돼?
안돼...
기분좋아?
아.. 싫어...
어때? 이거
기분좋아?
기분 안좋아?
안돼...
/ 응?
기분좋아져도 돼
이쪽을 보면서 느껴봐
싫어...
자, 봐봐
기분좋았어?
더 기분좋은 게 있는데
보고싶어?
뭐라고?
자...
지금 어딜 보고있을 거 같아?
/ 싫어...
응?
/ 싫어..
뭐라고?
/ 싫어...
뭔가가 보이는데?
/ 안돼...
귀엽네
기분좋은 곳을 알려줘
응? 어디야?
여기?
움직여볼게
괜찮아? 기분좋아?
/ 응...
이건?
어때?
/ 기분좋아...
이쪽을 봐
여기?
/ 응...
저기
봐봐
뭔가가 나왔어
안돼...
/ 이거봐
아.. 안돼...
몸이 후들거리는데...
봐봐
/ 싫어...
시트가 어떻게 됐어?
이런 곳도 느껴?
/ 싫어 안돼...
안 느껴?
안돼...
/ 여기 만져봐
다리로 만져봐
이렇게
할 수 있겠어?
/ 못해...
어려워...
/ 기분좋으니까 더 해줘
이런 걸 하면 흥분되지 않아?
어려워...
/ 어려워?
자지가 어떻게 됐는지 알겠어?
/ 응...
커졌어...
직접 해줄래?
자...
해줘
다리...?
잔뜩 문질러봐
안돼...
지금 어쩌고 있어?
더 기분좋게 해줄래?
이리와
봐봐
엉덩이 내밀어봐
그렇지
좋아
이쪽을 보면서 해봐
끝을 낼름낼름 핥아볼래?
그렇지
잘하고 있어
손도 움직여봐
아까보다 커진 거 알겠어?
기분좋아...
더 해줘
그래
이거 보여?
응...
봐봐
만져봐
그렇지
엄청 미끄러워서
들어가버릴 것 같아
자지 넣는다?
알았지?
힘 빼봐
보고있어
이쪽
전부...
넣는다?
들어갔어?
기분좋아?
/ 응...
자...
전부 들어갔어
봐봐, 들어가는 거
야해?
깊숙히...
봐봐, 들어가는 거
잔뜩 들어가있어?
어때?
자지 만져봐
어떻게 됐어?
딱딱해졌어...
어때?
괜찮아?
/ 응...
이쪽을 봐
기분좋아?
/ 응...
깊숙히...
괜찮아?
쌀 거 같아?
모르겠어?
/ 응...
이리와 그대로
질척대는 소리들려?
/ 응...
볼 수 있겠어?
또 쌀 거 같으면 말해줘
어때?
비밀이야?
/ 비밀...
어때?
넣어도 돼?
들어갔어?
또 다른 곳에 닿지?
그렇지
굉장히 기분좋아...
또 넣어도 돼?
엉덩이 내밀어봐
들어갔어?
/ 응...
저기
스스로 움직여볼래?
한번 해봐
기분좋아...
이쪽을 봐
괜찮아? 여기
/ 응...
이거 좋아?
더 움직여도 될까?
괜찮아?
/ 응...
이쪽을 봐봐
굉장하네
계속 젖어있어
괜찮아? 못 서있겠어?
/ 응...
다리를 펴봐
자, 깊숙이 넣어보자
싫어...
/ 어째서?
부끄러워...
/ 기분좋아?
보여? 들어가는 거
/ 응...
힘을 빼
기분좋아?
응...
엄청 젖었어
자, 이쪽
스스로 다리를 안아봐
빠져버렸네
어때?
다시 앞으로 넣어도 돼?
자, 이쪽으로
넣는다?
다리 벌려봐
그렇지
봐봐
기분좋아졌어...
싸도 돼?
여기 싸도 돼?
싸는 거 봐줘
알았지?
싼다? 괜찮지?
싼다...
봐봐...
물어줘
해보니까 어때?
/ 네...
긴장되긴 했어도 기분좋았어요...
기억나?
/ 네?
뭘했는지 기억나?
기억나요...
섹스를 했지?
조금은 긴장이 풀렸어?
풀렸어요...
더욱 더 기분좋은 걸 해볼까?
예쁜 다리네...
야한 눈으로 쳐다보면 부끄러워?
야한 거 싫어해?
야한 걸 잔뜩 해도 돼?
기구로 하는 건 처음이야?
어때?
부끄러워...
어른들의 장난감이야
아직 어린애니까
어린애 아니야?
/ 응...
그럼...
어른들이 하는 걸 잔뜩 해볼까?
다리 벌려봐
어때?
기분좋아...
엉덩이 내밀어봐
몸이 뜨거워졌네
부끄러운 거 아니었어?
부끄러워...
더 내밀어봐
다리를 더 크게 벌려
거기가 뜨거워졌네
야한 몸을 더 야하게 만들어줄게
보이기 시작했어
털이 없으니까 바로 다 보여
여기 기분좋아?
기분좋아...
안 들려
/ 기분좋아...
아직 안 들려
기분좋아...
안쪽은?
안쪽도 기분좋아?
기분좋아...
앞으로 돌아봐
잡지 말고
다리 벌려
지금 어디에 들어가있어?
싫어...
빼면 안돼
좀 더
스스로 발라봐
가슴
안에서 움직이고 있어?
/ 응...
기분좋아?
앉아봐
다리를 최대한 벌려
잡고 있어
기분좋아?
클리도 안쪽도 기분좋아?
/ 응...
클리토리스에 잔뜩 댈 수 있게
자기 손으로 벌려봐
여기 살을
그래
보지를 기분좋게 해주세요
해봐
보지를 기분좋게 해주세요...
스스로 젖꼭지도 만져봐
그렇지
기분좋아?
/ 응...
기분좋을 때는 말해줘
왜 그래?
이상한 느낌이야?
/ 응...
기분좋아?
그럼 안쪽도 해볼게
무슨 모양인지 알겠어?
응...
무슨 모양인데?
자지...
자지를 넣어주세요
해봐
자지를 넣어주세요...
들어갔어?
/ 응...
기분좋아...
안 들려
/ 기분좋아...
못 참겠어...
안 참아도 돼
싸도 돼...?
쌀 땐 알려줘
싸버려...
싸...
잘 보이게 보지를 벌려봐
피부가 굉장히 좋네
허리가 몇이야?
/ 58...
58?
키는?
/ 172...
피부가 굉장히 좋네
잠깐만...
최대한 높은 곳까지
야하네...
뒤는?
바로 보이네
아래쪽으로
오늘 하루 어땠어?
오늘?
/ 응
엄청 긴장했어요...
긴장했어?
지금은?
긴장하고 있어요...
/ 지금도 긴장돼?
스즈 쨩은 섹스가 좋아?
좋아, 싫어?
/ 좋아요...
좋아?
어떤 섹스가 좋아?
모르겠어요...
/ 모르겠어?
자위는 해?
안해?
키스...
자, 위쪽에서도
침을 줘
굉장히 빨기 쉬운 가슴이네
걷어올려봐
부끄러워?
눈을 봐봐
계속 눈을 봐
그렇지
귀여운 얼굴을 보고싶으니까
우와 예쁘네
이렇게...
야하네
/ 싫어...
응? 왜 그래?
겨드랑이를 빨려 본 적은?
없어?
/ 응...
빨려보니까 어때?
부끄러워...
/ 응?
땀이 나서 맛있어
응?
/ 싫어...
이렇게 높은 곳에 있는
클리토리스는 처음 만져봐
응?
귀엽네
얼굴 들어봐
귀여우니까
그렇지
걷어서 보여줘
우와 예쁘네
뒤쪽은?
걷어봐
지금 어디를 빨리고 있어?
엉덩이...
굉장히 예뻐
벌려서 보여줘
스스로 벌려봐
진짜 예쁘네...
더 벌려봐
왜 그래?
/ 부끄러워...
앞쪽도
자, 잡고 있어
어라?
왜...?
털이 없네
여기...
털이 없어
/ 부끄러워...
보여줘
못 감추게 해야지
/ 싫어...
보지가 작아
엄청 젖었네
언제 이렇게 젖었어?
응?
어때 이거?
괜찮아?
보지를 앞으로 내밀어봐
힘 빼도 돼
아, 나온다
더 싸봐
보여?
/ 응...
더 앞으로 내밀어봐
빨게 해줘
괜찮아?
응? 왜 그래?
기분좋아?
/ 응...
왜 그래?
응?
/ 부끄러워...
부끄러워? 기분좋지?
손가락이 세개나 들어가
손가락 세개
응? 왜 그래?
그만...
/ 응? 왜 그래?
자세히 보여줘
다리 들어봐
힘빼
손은 이렇게
젖은 거 알겠어?
흥분했지?
흥분했어?
나도 기분좋게 해줘
좋아, 계속 빨아
빨아봐
벗겨줘
무릎을 안굽히고 빨 수 있겠어?
한번 시험해보자
빨 수 있겠어?
아.. 기분좋아...
자세를 바꿔볼까?
왜 웃어?
영차...
이리 들어와서
그렇지
무릎을 안굽히고 빨 수 있겠어?
안굽히고?
/ 응
이렇게 멀리있는 보지는 처음이야
굽히지 말고
굽히지 말고?
/ 응
할 수 있겠어?
이쪽으로...
/ 무리야?
안 닿아...
안 닿아?
/ 응...
그렇지
손은 안쓰고 해볼래?
기분좋아...
아.. 기분좋아...
벗어버리자
그대로 있어봐
시오를 줘
나와?
더는 안나와?
/ 응...
넣어도 돼?
아.. 기분좋아...
기분좋네...
일어서봐
이렇게 해볼까?
왜 그래?
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
닿아?
/ 응..
기분좋은 곳에 닿아?
/ 응...
기분좋아...
싸버려...
손 줘봐
기분좋지?
/ 응...
굉장히 기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
응?
바닥에 엎드려봐
그렇지
이쪽
엉덩이 벌려봐
양손으로
어깨를 짚고
그래 어깨를...
이쪽 어깨를 짚어봐
그렇지
영차...
오른손도 벌려봐
그렇지 그렇지
응?
아.. 기분좋아...
깊은 곳은?
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 야해...
야해...
나온다...
기분좋아.. 기분좋아...
/ 좋아?
응.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
/ 나도 싼다...
한번 더 가능해...?
응? 뭐라고?
이렇게...
뭐라고 했어?
한번 더 가능해...?
가능하냐고?
남자 배우분이 두번 쌌죠?
처음 봤어?
/ 네...
'한번 더' 라는 소릴했는데
그렇게 좋았어?
/ 네...
한번 더 해볼래?
시미켄, 가능해?
남자 배우 이름
조금만 쉴까?
무리같네
/ 아니 무리가 아니라
조금만 쉬었다 하자는 소리지
그럼 오늘은 이걸로 끝이네요
/ 네...
어땠어요?
오늘 첫번째 촬영
굉장히 부끄러웠지만
기분좋았어요...
겨드랑이 빠는 것도 괜찮았어요?
/ 엄청 부끄러웠어요...
그럼 오늘 수고하셨습니다
/ 수고하셨습니다...
그럼 시미켄 씨
데려가서 계속해주세요
샤워하면 안돼요
좋아, 가자
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM